Describa el proceso que utilizaría para remplazar un do...while con un while equivalente.
No es realmente complicado remplazar un do... while con un while
Siendo que do... while tiene la caracteristica de que por lo menos se realizara un vez
solante hay que declarar por ejemplo variables que la sentencia de while se cumplan la primera vez
un vez activado el while se pedira que estas variables se modifiquen y si estas variables entrar o no
entrar en los parametros de la sentencia que se siga ejecutando o no el while a conveniencia del programador
ejem.

int a  =  5

while( a = 5){
    printf("Escribe un numero que no sea 5 ");
    scantf("%d", &a);
}

El while de arriba se ejecutara mientras el usuario siga escribiendo 5, si escribe un numero diferente
el ciclo(while) se rompera y se puede parsar a otra seccion del programa

do while hace exactamente lo mismo, primero se deben declarar y asignarles un valor si o si a las variables a utilizar
una vez que esto ocurre el do while procede a ejecurtarse por primera vez, do while es otra manera diferente de utilizar while
por lo que no representaria una gran trancision entre uno y otro salvo casos muy especificos(que probablemente no me he encontrado)

¿Qué problema ocu- rre cuando intenta remplazar un ciclo while con un ciclo do...while?
A los mas se debe cambiar la sentencia del while y quisa algunas variables y sus valores 
para que entren en los paramentros que se requieren para que el do while funcione de la misma manera que lo hacia el while

Suponga que le dicen que tiene que elimi- nar un ciclo while y remplazarlo con un do...while.
¿Qué instrucciones de control adicionales necesitaría utili- zar, y cómo las utilizaría para garanti
zar que el resultado del programa sería idéntico al original?

Dependiendo el caso podria llegar a requerise un cambio en las varibles y sus valores, tal vez incluso hacer
uso de 'if's' ademas de tener que cambiar la sentencia en el do ... while para que pueda cumplir lo que se pide

De nuevo la unica diferencia entre un do ... while y un while regular es que do ... while esta pensado para ejecutarse al menos 
una vez mientras que while es un ciclo que se puede ejecutar a seguno lo desee el programador
